0.4 Muistiinpanon luonnin tapahtumasarja ( https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes )

1. selain --> palvelin (POST) new_note https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note
2. selain --> palvelin (GET) notes https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes
3. palvelin --> selain HTML koodin lähetys
4. selain --> palvelin (GET) main.css
5. palvelin --> selain tyylikirjaston lähetys
6. selain --> palvelin (GET) main.js


7. selain suorittaa js. koodia ja hakee json datan palvelimelta

8. palvelin --> selain (GET) data.json

9. selain suorittaa tapahtumankäsittelijän
   joka renderöi muistiinpanot näytölle

0.5 Käyttäjä menee sivulle ( https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa )

Sama tapahtumasarja kuin 0.4:ssa (ilman kohtaa 1 (POST)) , vain pieiniä muutoksia js. tiedostossa, mikä ei enää määritä action
tai method atribuutteja formille. 

0.6 Muistiinpanon luonnin tapahtumasarja ( https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa, (Single Page App) )

1. selain --> palvelin (POST) new_note_spa ( https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa )
// Tässä tapauksessa post sisältää valmiin json muotoisen olion

2. Palvelin ei pyydä uudelleenohjausta kuten aiemmassa versiossa. 
Selain pysyy samalla sivulla ja muita HTTP-pyyntöjä ei suoriteta.

//Tapahtumankäsittelijä kutsuu komentoa e.PreventDefault(), mikä estää sivun uudelleen latauksen lähetyksen
jälkeen!